Vì vậy, với khái niệm thừa kế mà chúng tôi đã có một cái nhìn vào trong video cuối cùng bây giờ chúng ta hãy chỉ
lặn và viết một số mã thực tế và bạn sẽ thấy làm thế nào để chúng tôi đi về thừa kế trong Java
Ngôn ngữ lập trình. Những gì tôi sẽ làm là trong gói làm việc tôi sẽ nói phải click mới và tôi sẽ chỉ
tạo một lớp Java mới. Hãy gọi đây là thuật ngữ thừa kế.
Được rồi. Vì vậy, điều này có phương pháp chính và bây giờ để chứng minh rằng tôi sẽ chỉ mất ý tưởng đó
chỉ là ý tưởng của con người và chỉ cần nói lớp người và đây là cách bạn làm điều đó trong Java
Bạn có những lớp học này đúng và sau đó tôi sẽ nói ví dụ trắng, xanh lá cây và chỉ cần đặt trong một mẫu
Thông điệp mà con người sinh ra. Anh chỉ cần nghĩ là làm sao con người có thể thở được? Anh sẽ...
định nghĩa rằng logic bên trong không gian đáp ứng một phương pháp sinh sản và bất cứ khi nào bạn cần gọi nó rõ ràng
Gọi nó với một đối tượng bên phải. Tương tự như vậy những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ nói trắng, ăn và tôi sẽ chỉ đặt vào
tôi sẽ nói bên trong hoặc bây giờ con người ăn đúng. Hãy sao chép một lần nữa. Hãy nói vào
con người hiện nay chúng ta có 3 phương pháp con người có thể làm 3 điều nhưng bạn biết trong thế giới thực
Họ có thể làm rất nhiều điều đúng đắn. Tất cả những điều đó sẽ đi trong lớp này con người nhưng bây giờ chúng ta hãy xem đây là
làm công việc da trắng và tôi sẽ nói rằng con người đây là một lớp học bình thường không có khiếu thừa kế cho bây giờ nhưng bây giờ tôi sẽ nói lớp học
và nó kéo dài từ con người. Vì vậy, những gì tôi đã làm là trên biểu đồ nơi tôi đã vẽ nó cho bạn tôi
hiển thị thừa kế với một mũi tên nhưng ở Java chúng tôi sử dụng các từ khóa mở rộng và thời điểm bạn làm
Mở rộng JVM môi trường Java biết rằng bây giờ đây là một lớp con của lớp siêu đẳng này bên phải.
Vì vậy, tầng lớp con đi bên trái của từ khóa mở rộng và siêu lớp đến bên phải do đó, điều này
Trở thành tầng lớp ngầm này trở thành một siêu hạng đó là Ranjit là một siêu đẳng của các siêu đẳng
Lớp người và thời điểm bạn làm điều này bây giờ Ranjit không phải là một lớp trống rỗng bởi vì nó có tất cả
Nó đã thở nó đã ăn nó có công việc nhưng không thể tránh khỏi
Phải và nó đã có một sự lựa chọn rằng nó có thể có phương pháp riêng của nó cũng mà Ranjit đã không
có một lớp học như chúng tôi đã làm trên sơ đồ tôi sẽ nói schweta và cũng mở rộng từ
Con người đây là một lần nữa đơn thừa kế và schweta bây giờ có ăn đi bộ và thở cũng như
schweta đã lựa chọn và có phương pháp riêng của mình cũng tại sao nhảy những gì tôi sẽ làm là
Tôi sẽ phát ra một âm thanh và tôi sẽ nói schweta có thể nhảy nhưng không phải tất cả mọi người có thể đó là hoàn hảo
tốt, hoàn toàn tốt nhưng xem làm thế nào di sản làm việc và thời điểm bạn cố gắng tạo ra
Một đối tượng bây giờ những gì tôi sẽ làm ở dòng thứ năm Tôi sẽ rõ ràng nếu bạn gọi một con người thở ăn
và đi bộ với một đối tượng của con người đó là tất cả câu chuyện bây giờ chúng tôi đã làm điều đó từ
Tôi sẽ nói Rajit gọi nó là Ranjit
Một vật thể của Ranjit và tôi sẽ nói Ranjit đã thở ngay khi nó bắt đầu hoạt động.
Đây là một cái gì đó đặc biệt bởi vì lúc đầu Ranjit không có gì ngoài con người nó có
tất cả mọi thứ mà bạn đã có trong con người có nghĩa là nếu bạn có thể làm điều này bạn có thể làm điều này là tốt
Tôi có thể nói ăn tôi có thể nói đi bộ và hãy xem điều này làm việc và làm việc như một đứa trẻ với một đối tượng
Ranjit bên phải bạn có thể gọi các phương pháp ban đầu là con người
Đó là di sản đó là cách chúng tôi thừa hưởng một số thuộc tính thông qua dòng dõi của tổ tiên chúng tôi
từ cha mẹ chúng tôi và và như vậy phải và tương tự nếu bạn làm một cái gì đó như thế này
Tôi sẽ nói Schrader đó là tất cả các biến tham khảo đối tượng tôi sẽ hiển thị nó là tốt và tôi sẽ nói
Chấm của Schrader và con gái không phải là chấm của Ranjit Schrader.
Ví dụ như đi bộ tôi chỉ cần gọi cho thở và đi bộ từ Schrader bây giờ hãy nói rằng tôi không cần phải gọi
Ăn đúng giờ Schrader không muốn ăn bây giờ. Cô ấy muốn ăn sau một giờ.
Được rồi, chúng ta hãy chỉ yêu cầu lái xe chỉ bởi vì bạn gọi ba phương pháp từ Ranjit
Cậu không nhất thiết phải gọi cho Schrader như vậy.
Và khi bạn làm điều đó khi công việc này bạn sẽ biết đây là di sản nhìn thấy người đầu tiên thở
Ăn và đi bộ từ đối tượng của Ranjit và sau đó con người của Schrader thở và đi bộ
Và bây giờ với một đối tượng của Schrader tôi có thể gọi cho khiêu vũ sau này và nó sẽ cho bạn biết trong
Bên cạnh việc Schrader đang thở và cô ấy cũng có thể nhảy và cô ấy có thể làm rất tốt
Đúng vậy, để Ranjit không thể nhảy tôi đã nói với anh đó là vì anh em của họ không có nghĩa là
họ có thể truy cập các thuộc tính khác tôi không bao giờ có thể làm điều này đặt trong bình luận
Không hiệu quả vì phương pháp này không có trong con người nó không được tìm thấy ở Ranjit nó là một
Phương pháp cá nhân đặc biệt của Schrader chỉ có một đối tượng của Schrader có thể gọi khiêu vũ hoặc tầng lớp phụ của
Schrader cũng có thể gọi nó đúng không có quyền vì vậy đây là một cấp đơn có một cấp độ duy nhất
Nhưng hãy nói rằng tôi có một lớp học ở đây và tôi sẽ nói cho Ví dụ lớp học hãy nói snina
Lần này là kế thừa nhưng lần này là đa cấp.
Đó là bên trong snia bạn sẽ có thuộc tính của Schrader cũng như của con người cũng như sni có
Bất động sản cũ xem tôi không có bất cứ điều gì khác ở đây nhưng nếu bạn làm một cái gì đó như thế này hãy nói
Nó là mới cách hiệu quả nhất tôi tạo ra một đối tượng tôi nói khiêu vũ tôi có thể gọi vì phương pháp này
được thừa kế từ sni có cha mẹ hoặc siêu giai cấp đó là Schrader và được tìm thấy ở sni
điều này nên làm việc trong sni cao cũng như Schrader có thể nhảy vì vậy đó là cơ bản
Hình thức thừa kế làm thế nào nó hoạt động với các từ khóa mở rộng quyền vì vậy một lần nữa sau video này
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền.
Chạy trốn vì vậy tôi chỉ nói rằng video được thực hiện họ chỉ đặt trong tay của bạn bẩn một lần nữa
và chỉ cần viết một số mã không chỉ dựa trên hạng người nhưng bất cứ điều gì đến tâm trí của bạn
Bởi vì như tôi đã nói chúng tôi chỉ xoay quanh với các lớp học với ý tưởng của lớp học và
Vật thể bạn chỉ có thể hình dung mọi thứ xung quanh bạn như lớp học và đồ vật chỉ lấy ý tưởng này
chúng tôi sẽ cố gắng làm cho nó một chút tinh vi hơn
Để xem chúng ta có thể làm gì khác với thừa kế và tin tưởng tôi mà chúng ta có thể làm nhiều hơn nữa